teks 1
Pada bulan Oktober 2021 ini, suhu udara kota Solo terasa lebih panas dari hari-hari biasanya. Menurut laporan Dinas Meteorologi Kota Solo, suhu tertinggi kota Solo adalah 33 derajat Celcius pada Hari Rabu, 17 Oktober yang lalu. Suhu tersebut sudah menyamai suhu kota Jakarta pada hari-hari biasa. Menurut Kepala Dinas Meteorologi, peningkatan suhu tersebut terjadi karena posisi bumi sekarang ini lebih dekat ke matahari daripada hari-hari biasa. Sebutan Solo sebagai kota sejuk dan dingin mungkin tidak lama lagi akan tinggal kenangan. Disamping karena faktor alam, jumlah penduduk yang padat, polusi dari pabrik di sekitar Solo, asap knalpot kendaraan, ikut menambah kenaikan suhu udara kota.

teks 2
Pada bulan Oktober 2021 ini, suhu udara kota Solo terasa lebih panas dari hari-hari biasanya. Menurut laporan Dinas Meteorologi Kota Solo, suhu tertinggi kota Bandung adalah 32 derajat Celcius pada Hari Rabu, 17 Oktober yang lalu. Suhu terseut sudah menyamai suhu kota Jakarta pada harihari biasa. Menurut Kepala Dinas Meteorologi, peningkatan suhu tersebut terjadi karena posisi bumi sekarang ini lebih dekat ke matahari daripada hari-hari biasa. Sebutan Solo sebagai kota sejuk dan dingin mungkin tidak lama lagi akan tinggal kenangan. Disamping karena faktor alam, jumlah penduduk yang padat, polusi dari pabrik di sekitar Solo, asap knalpot kendaraan, ikut menambah kenaikan suhu udara kota.